Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Laissez-moi.
Veuillez procéder à
le crématorium.
Nous devons nettoyer ici.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Mes condoléances.
Tu n'as pas encore donné de coup de pied ?
Je l'ai fait.
Ta mère détestait
moi en train de fumer.
Il a dit que ça me mettrait en danger
dans une tombe prématurée.
C'est vérifié ?
Ouais.
Rien de grave,
juste une bronchectasie.
Ça ne me tuera pas.
mais ça ne s'améliorera pas non plus.
Désolé.
J'aurais dû m'en douter.
C'est bon.
C'est arrivé
après votre départ.
Daoqi
m'a accompagné à l'hôpital.
Des regrets ?
Ouais,
d'abord,
beaucoup.
Ça s'est amélioré
finalement.
Combien de temps?
Quelques années.
Et maintenant ?
Il est toujours
ça me frappe
parfois.
Je n'arrête pas de me poser la question
si je l'ai fait
la bonne chose à faire.
Je sais que tu m'en veux pour ça.
Je m'en veux aussi.
Je vis...
avec des regrets chaque jour.
Si je
était resté...
alors...
Ne vous torturez pas.
Mais...
On ne peut pas changer le passé.
On doit
Continuez d'avancer.
C'mon,
allons-y,
heure du dîner.
Yudong,
J'ai entendu dire que tu étais là.
Je suis venu voir comment tu vas.
Vider le bureau de Daoqi ?
J'ai fait mes valises.
pour le Canada ?
Rassurez-vous, Monsieur Xing.
Je ne vais nulle part.
Daoqi était mon frère.
C'est notre responsabilité à tous les deux.
Je ne partirai pas
jusqu'à ce que nous ayons réglé le problème.
Je le savais.
Je n'ai jamais douté de toi une seule seconde.
Quelle est notre prochaine étape ?
Notre service de relations publiques
a trouvé quelque chose.
Laissez-moi
Je te le soumets.
La mort de Daoqi
C'est une perte terrible.
Prise à son apogée !
Bien que ce soit un
Une perte énorme pour nous.
Mais considérez ceci,
il se pourrait en fait
travailler dans
notre faveur.
Nous avons déjà
Une influence considérable.
Nous avons des stocks importants.
Pas besoin
paniquer.
Le scandale de Lady Wan ?
S'il vous plaît. Les influenceurs sont
partout ces temps-ci.
Le marché évolue rapidement.
Lady Wan
disparu,
mais il y aura
De nouveaux visages.
Avec nos ressources,
nous pouvons attirer
Les meilleurs talents du moment !
Plus,
ce qui lui est arrivé
est
son problème personnel.
Si tu
et votre équipe
rompre les liens...
Nous pourrions
réécrire ce récit
complètement.
Imaginez ceci,
un homme honore
son ami tombé
par
à la tête de son équipe
avant,
accomplissant son
Des rêves inachevés.
C'est un produit puissant.
Ce serait formidable.
pour notre image
et gagner
Sympathie du public !
Bien sûr, nous sommes à
Je touche le fond.
Mais croyez-moi,
notre avenir
brillant!
Docteur Fu...
En fait, non.
si toi et moi
unissez vos forces,
faire passer
ensemble,
Nous surmonterons tout !
Nous honorerons
son dernier souhait,
faire
« Docteur Fu »
un exemple éclatant de
L'excellence chinoise !
Les mensonges ne deviendront jamais vérité.
Je libère
une déclaration
avec l'histoire complète.
Et
Considérez ceci comme un adieu.
Rentrons à la maison.
Monsieur Xing,
étaient
Passage en direct.
Salutations,
chers clients de
Docteur Fu.
C'est avec
grande tristesse que
Je m'adresse à vous aujourd'hui.
Dernièrement,
il y a eu
couverture médiatique négative concernant
notre fondateur,
M. Li Daoqi,
et Lady Wan.
Après
cette déclaration,
Je m'attends à
une fin
à ces
Attaques sans fondement !
M. Li a eu
pression énorme
construire ce rêve,
tout à
nourrir
cette marque montante.
Pour que « Dr Fu » survive
et prospérer...
Zhang Ran.
Ouais?
Il a du cran.
presque admirable,
héberger un
conférence de presse
tout en étant universellement méprisé.
Vous écoutiez
à moi du tout ?
Cette gifle
était
doré!
La bande-annonce
Un succès !
Ils sont en train de réécrire
le script complet.
La saison sera
Concentrez-vous sur vous maintenant.
J'ai même
vous a marqué :
« La reine des gifles. »
Vous avez perdu la raison.
J'étais parfaitement clair,
Je mets fin à notre collaboration.
Je ne participerai pas à l'émission.
Je me retire !
Vous êtes devenu viral.
Saisissez l'opportunité !
Une dernière fois,
J'en ai fini avec cette émission.
J'en ai fini avec les mensonges.
Je résilie le contrat.
J'ai compris?
Vous ne pouvez pas.
Contrat de trois ans.
Cassez-le et
Vous paierez.
Alors je paierai.
Quelle que soit la sanction.
Rêve toujours !
Je vais tout révéler
à propos de l'escroquerie de votre mari.
Vous allez tous les deux brûler.
Écoutez bien,
Cela ne me fait pas peur.
Je prendrai
Ce que je mérite.
Mais vous devriez consulter un psychologue.
En tant qu'ancien collègue,
Je vous souhaite sincèrement un prompt rétablissement.
C'est...
Désolé, désolé...
Mauvais choix...
Ouvrir...
Nouveau design ?
Bon rétablissement...
Qui guérir ?
Daoqi,
C'est vous qui avez fait ça ?
Ne partez pas...
Revenir!
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ai-je mal agi ?
Dis-moi, Daoqi...
Besoin d'un lift ?
Cinq yuans.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre char vous attend !
Vous jouez au pilote de luxe ?
Faisons un tour.
N'y touchez pas,
La propriété de mon patron.
Belle voiture en tout cas.
Nous sommes désormais hors de notre portée.
Non.
Tout le spectacle,
comme un écran.
Notre scooter est meilleur.
Allons-y.
Prêt?
Vas-y !
On y va!
???Sur mon adorable scooter,???
???La circulation ne peut pas nous rattraper !???
Nous fabriquons
Un bon duo !
Les problèmes de travail sont réglés ?
Tout est clair. Et vous ?
Ouais!
Agent immobilier trouvé
certains endroits,
trois ou quatre options.
À proximité de la sucrerie
ou l'université de Lucheng.
Quel est votre choix ?
Avez-vous mentionné
notre budget serré ?
Je l'ai fait.
Que des petits endroits, abordables.
Restons-en à
la zone de l'usine.
Papa a mentionné
emmener tante Wang à la vieille maison.
Vous manquez de peu.
La cuisine de ma mère.
Sa cuisine est la meilleure !
Voici la divinité grecque
de beaux parleurs !
Non, je suis la divinité chinoise
Ce tour en scooter
on a l'impression que
Un film pour ados, ma belle.
Film pour ados ?
Nous approchons de la quarantaine !
Arrête d'être aussi réaliste !
Laissez-moi rêver.
Trop vieux pour être jeune,
mais tu veux faire jeune ?
Allons-y,
aller!
Accrochez-vous bien !
[Bébé,]
[souviens-toi]
[Quand sommes-nous revenus ?]
[J'étais tellement déterminé]
[Devenir une star de l'influence.]
[Je pensais]
[si seulement je travaillais suffisamment dur,]
[Je pourrais recapturer]
[ma gloire passée.]
[Qu'est-ce que ça va être,]
[Dignité ou succès ?]
[Mais]
[J'ai dévié de ma trajectoire]
[d'une manière ou d'une autre.]
[Finalement]
[comme un simple clown]
[À la recherche de clics.]
[La gloire est devenue célèbre,]
[mais j'ai perdu mon intégrité.]
[C'est devenu une blague.]
[Avec le recul,]
[J'ai vraiment tout gâché.]
[J'ai fait encore pire.]
[À la suite de Xing Kai,]
[Diffusion de fausses informations marketing.]
[Je me suis perdu dans tout ça,]
[est devenu un imposteur.]
[Semblait occupé]
[mais n'a rien accompli.]
[Tout ce drame]
[a failli nous séparer.]
[Tout va bien.]
[Comme le disait Daoqi,]
[laisser aller le passé.]
[Hier est révolu.]
[Aujourd'hui compte.]
[Quoi qu'il arrive,]
[paiements, punition,]
[Je suis ici avec vous.]
[Nous avons]
[doit]
[payez pour nos choix.]
[Avouez-le !]
[C'est ce qui compte.]
[Nous sommes forts !]
[Mais nous sommes dedans]
[pour des moments difficiles.]
[Rien de grave.]
[Honnêtement,]
[après avoir mis la vérité]
[là-bas,]
[Je me sens beaucoup mieux.]
[Je suis complètement en paix.]
[Je sais maintenant,]
[tant que nous sommes ensemble,]
[faire face aux choses]
[bravement,]
[On peut toujours recommencer.]
Bébé!
route accidentée
devant!
Ça va !
Je te suivais avant,
Maintenant, nous allons devoir y faire face.
ensemble!
Nous pouvons tout gérer !
Désolé, nous sommes fermés...
...que.
Journée matinale aujourd'hui.
J'ai apporté des boissons.
Ici.
J'ai jeté tous les derniers ingrédients
dans votre casserole.
Lavez votre bol une fois que vous avez terminé.
Je n'ai rien mangé de la journée.
Pourquoi?
Juste pour me piquer ce repas ?
Ouais.
En fait, je...
J'ai apporté du vin.
Bizarre.
[Envie d'une bière ?]
[Vous en avez ?]
Vous êtes vraiment de Lucheng ?
Ouais.
Retrouvons-nous à Lucheng un de ces jours.
Je t'invite à manger.
Tu ne le sais même pas
Ce que j'aime manger.
Alors dites-moi.
J'adore Malatang.
Quoi?
Me regarder de haut ?
Vous autres, les riches, vous n'en mangez pas, n'est-ce pas ?
Il y en a un à Lucheng
appelé Dachuan Malatang.
Tu sais.
Quand j'étais enfant,
J'y mangeais une fois par semaine.
même si j'ai dû le faire
dans le dos de ma mère.
Elle soupçonnait même
le bouillon avait
du pavot dedans.
Elle a même porté plainte contre le propriétaire.
Hilarant, n'est-ce pas ?
Vous connaissez de bons restaurants de malatang dans le coin ?
J'en ai essayé plusieurs ici.
Ils sont tout simplement affreux.
Peu importe comment ils s'y prennent.
J'en suis arrivé à une conclusion.
Lequel ?
L'eau canadienne n'est pas bonne.
Eau?
Ensuite, je vous offrirai une pièce de théâtre.
Je voulais vous inviter à revenir au Canada,
mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Le magasin est très fréquenté le dimanche.
Je sais.
C'est donc réglé.
S'il y a beaucoup de monde, je ne pourrai pas venir.
Je t'attendrai.
Fatigué(e) ces derniers temps ?
Ouais.
Trop fatiguée pour parler.
Mais je me sens tellement accomplie
tous les jours.
Et toi?
Tu es passé aux journées au zoo,
et assurer la conduite désignée la nuit.
Tu dois être plus fatigué(e), hein ?
Je vais bien.
Pas aussi fatigué que toi.
Mais plutôt content.
De retour au Canada, j'ai simplement passé la carte.
et je n'ai jamais pensé à l'argent.
Maintenant, 600 yuans
juste là, dans ma main,
Je dois donc dépenser mon argent intelligemment.
Tu as vraiment gagné en maturité.
Récemment, dans notre zoo,
Un singe est tombé malade.
Ça a l'air vraiment pitoyable.
Mais je ne peux pas faire grand-chose.
Je pense que les animaux sont comme les humains.
Je veux dire,
si vous attrapez un rhume ou de la fièvre,
Les médicaments ne font qu'atténuer les symptômes.
Le temps finit toujours par guérir les blessures.
Ouais.
Je suppose que les gens de notre génération
tous reposent sur l'auto-guérison.
Maman.
Peux-tu sortir de la voiture tout seul ?
Vous attendez depuis longtemps ?
Non, non, je viens d'arriver.
Dans quel sens ?
Par ici.
Je vais te montrer, viens.
Ça va ?
Regardez, des tableaux.
Fran les a peints.
OMS?
Tu sais,
Mon ami du Canada.
Il est revenu il y a quelque temps.
C'est bien.
Trop chaud ?
Non, non, ça va.
Je tente ma chance.
Ça sent très bon.
Ouais?
Votre malatang est
Le genre non épicé ?
Bien...
Chili's est là.
Maman ne mange pas épicé, n'est-ce pas ?
Servez-vous.
Rien que l'odeur de ce piment
Il me dit que c'est super épicé.
Pas mal.
C'est bien, non ?
Délicieux.
Le bouillon est tellement riche.
Maman,
J'ai mis ce chat porte-bonheur que tu m'as offert
là-bas.
Est-ce que ça fonctionne ?
Totalement.
Normalement à cette heure-ci,
La file d'attente est d'au moins une demi-heure.
J'ai fermé le magasin aujourd'hui
Rien que pour vous deux.
Nous avons donc l'endroit pour nous seuls.
Oh, je...
Je pensais que les affaires étaient calmes.
Non, non.
Ça va.
Il est généralement bondé.
Papa, pourquoi es-tu là ?
scanner le code ?
Laissez-le tranquille.
Transférez-moi alors une somme plus importante.
Considérez cela comme mon investissement en vous.
Je prends une participation.
D'accord.
C'est la première fois que je prends un repas
Ma fille a cuisiné elle-même.
Je l'aime.
Ça vous plaît ?
Donnez-moi une autre portion de chili.
Tout ce temps passé loin,
Je ne t'ai jamais vu manger épicé.
Vous voulez encore plus de piment ?
Et alors ?
Ma fille a réussi.
La nôtre.
Comme je vous l'ai dit,
J'ai un voyage d'affaires.
pendant une semaine.
Au cours de cette semaine,
Tu resteras chez grand-mère.
Sois sage, d'accord ?
Vous pouvez manger de la malbouffe.
et des bonbons,
mais pas trop.
Dans quelques jours,
Grand-mère te ramènera.
Vous devez nettoyer
vous-même la cage du hamster,
nourrir les gens,
et arroser les plantes de maman.
Pouvez-vous faire cela ?
[Je l'ai trouvé !]
Vous avez trouvé quoi ?
J'ai trouvé la pièce manquante du puzzle.
dans le pot de fleurs.
Papa a dû avoir
Il était caché là.
Papa est tellement malicieux.
Lu Xinying !
Revenez ici, maintenant.
Attends, qu'est-ce qui ne va pas ?
avec ton cousin ?
Ça n'a même pas encore commencé.
n'a pas encore commencé.
C'est bon, laissez-la rester devant.
Attendez, attendez.
Tu ne penses pas ?
leur bateau,
son arc est déjà
devant nous ?
Reculez un peu.
Ça dérive simplement.
Li Daoqi, c'est tout
parce que ta main
a été blessé
que je te laisse faire
Utilisez le pédalo.
Peux-tu le faire ou non ?
Sinon, sautez à l'eau et nagez.
Ton cousin est déjà parti.
Votre famille trompe,
Je vous le dis !
Ça n'a même pas commencé.
C'est un gène de tricherie !
Aller!
Li Daoqi !
Pourquoi suis-je le seul à ramer ?
Li Daoqi, rame !
Allez, on y va !
Au revoir!
Nous les avons dépassés !
Nous sommes en avance !
Ge Kaiyang, tu ne bouges pas !
Canard.
Nous sommes trop lents.
Maintenant, nous ne pouvons même plus les voir.
Nous sommes complètement perdus.
Vous savez?
Je ne sais même pas
Quel chemin prendre maintenant ?
Fu Yudong, je ne te l'avais pas dit ?
Ne pas apporter la canne à pêche ?
C'est une course !
Vous ne le respectez absolument pas.
Je ramais justement.
Mais vous ne l'êtes plus maintenant.
Ou comment pourrions-nous le faire ?
être premier ?
En plus,
Pourquoi tout doit-il être une course ?
Il n'y a même pas de ligne d'arrivée.
Pourquoi continuons-nous à dériver dans cette direction ?
Mon pote, mauvaise direction.
De cette façon.
Je sais.
Li Daoqi a dit : « Cherchez l'arbre tordu. »
C'est la fin.
Mais chaque arbre le long du chemin
est tordu.
Il y avait
un peu plus tôt,
Nous avons pris le mauvais chemin.
On aurait dû aller à gauche.
Regardez-nous maintenant.
Nous prenons du retard.
Je rame à l'avant,
Et vous êtes juste en train de pêcher ?
Tu peux le faire.
Tu es la meilleure, chérie.
J'ai quelque chose.
- Quoi ?
- Quelque chose comme une branche.
Pourquoi...
Où est-il passé ?
Pourquoi notre bateau tourne-t-il en rond ?
Ils rattrapent leur retard !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Où sont-ils ?
Derrière nous.
Allez, allez !
Aller!
Oui, c'est exact.
J'ai failli me tuer à la tâche.
Allons-y. Tout droit.
Pourquoi y a-t-il soudainement du brouillard ?
Ouais, drôle de moment pour du brouillard.
Tout allait bien à l'instant.
Quel chemin prenons-nous maintenant ?
Ma faute.
Je pensais
J'ai trouvé un raccourci.
Je ne m'attendais pas à me perdre.
Il y a
Aucun signal ici.
Peut-être les satellites
Ne nous couvrez pas ici.
Quand nous étions
En conduisant ici,
le GPS était déjà
donner de mauvaises indications.
N'as-tu pas dit
Vous étiez déjà venu ici ?
J'étais à proximité,
Pas exactement ici.
Bien...
Chéri.
Désolé pour ça.
Ma main n'est pas bonne pour
pilotage.
Toute cette histoire de direction,
à compter d'aujourd'hui,
Je vous le confie.
Je pédalerai à l'arrière.
Où tu dis, j'irai.
D'accord?
D'accord.
Alors maintenant, devrions-nous
Reposez-vous ici,
Attendre que le brouillard se dissipe ?
Ou quoi ?
À vous de décider.
Quoi que vous disiez,
Oui.
Ma décision ?
Ensuite, nous irons
Par ici!
- Allons-y.
Allez.
Ne frappez pas ça.
Laissez-moi inverser !
Inverser ! Inverser !
Allez!
Ge Kaiyang,
Souviens-toi de cette époque
Nous sommes allés voir le lever du soleil ?
J'ai dit la vie,
quand on regarde en arrière,
c'est vraiment juste
dans quelques instants.
Bien sûr que je me souviens.
Maintenant, je pense
Cela est plus logique que jamais.
Quel âge as-tu,
Vous vous mettez à philosopher ?
Je suis juste un peu nostalgique.
Regardez cette rivière,
Il coule sans interruption.
Nous sommes passés
tant de fourchettes,
J'ai vu tellement de scènes,
se retrouver pris dans un épais brouillard,
même heurter des rochers.
Mais c'est ce qui constitue
notre voyage,
droite?
Vrai.
Lu Xinying.
J'attends depuis une éternité.
J'ai littéralement terminé un livre.
Beaucoup trop lent.
Ce n'est pas si mal.
N'as-tu pas dit
un arbre tordu
Était-ce la ligne d'arrivée ?
Où est-il?
Voir?
Je te l'avais dit.
Il semblerait que nous soyons tous d'accord.
Je pense que Zhang Ran
l'a clairement indiqué.
Tu sais,
quel que soit l'arbre tordu
vous pensez que
votre ligne d'arrivée,
c'est ça.
Pour moi,
C'est celui-là
nous avons vu quand nous
premier départ.
J'ai terminé il y a longtemps.
Pourquoi ne pas simplement dire l'arbre ?
devant votre porte
Est-ce la ligne d'arrivée ?
Au fait, Zhang Ran,
J'avais envie de te dire quelque chose.
Ouais?
Ha!
Je t'aurai !
Hé,
Je rattrape mon retard !
Passez votre propre arbre tordu.
Li Daoqi est fou.
Ouais ! Première place !
Impossible, je ne peux pas rester.
Je vais frapper l'arbre.
Passez l'arbre tordu !
Allez ! Allez !
Première place !
Mauvaise façon!